<!-- p0 -->
# Послесловие

<!-- p1 -->
Когда я завершаю эту книгу, моя надежда и молитва о вас, дорогой читатель, в том, что эти основополагающие истины укрепили вашу веру, углубили ваше понимание и приблизили вас к Богу. Учение не просто интеллектуальное занятие-это каркас, на котором мы строим наши жизни, формируя то, как мы живем, любим и служим в Царстве Божьем.

<!-- p2 -->
Если есть одна вещь, с которой я хотел бы оставить вас, то это вот что: Продолжайте расти. Продолжайте искать. Продолжайте ходить в вере. Истины, изложенные в этой книге, не предназначены для того, чтобы их прочли один раз и отложили; они предназначены для ежедневного воплощения в жизни. Путь следования за Христом — это путь непрерывного обучения, очищения и преобразования. Мы переходим от веры к вере, от славы к славе, всегда стремясь познавать Его больше.

<!-- p3 -->
У вас могут остаться вопросы без ответов. Вы можете чувствовать, что лишь слегка коснулись поверхности этих глубоких и вечных истин. Это хорошо. Пусть эти вопросы побуждают вас глубже погружаться в Слово Божье, в молитву и в общение с другими верующими. Дух Святой ваш путеводитель, ваш учитель и ваш утешитель-Он поведет вас к всякой истине, когда вы ищете Его.

<!-- p4 -->
Павел написал

<!-- p5 -->
<span class="x-scripture" data-book="PHP" data-chapter="3" data-lang="en" data-type="quote" data-verses="12-14" data-version="NKJV" dir="ltr" style="text-align: left;">

<!-- p6 -->
> **<u>Филиппийцам 3:12-14</u>** (NKJV)
>
> Не то чтобы я уже достиг или уже стал совершенным; но я стремлюсь, не достигну ли я того, как и Христос Иисус достиг меня.
>
> Братья, я не считаю себя достигшим; но одно делаю, забывая то, что позади, и простираясь к тому, что впереди,
>
> стремлюсь к цели за почестью высшего призвания Божия во Христе Иисусе.
>

<!-- p7 -->
</span>

<!-- p8 -->
Будем стремиться дальше вместе. Твердо стойте в здравом учении, смело ходите в вере и с уверенностью провозглашайте Евангелие. Миру отчаянно нужен свет Христа, и вы, вооруженные истиной, призваны сиять.

<!-- p9 -->
Спасибо, что позволили мне быть частью вашего пути. Моя молитва о том, чтобы вы продолжали возрастать в благодати, стояли в истине и были верным учеником Иисуса Христа.

<!-- p10 -->
С верой и ожиданием,

<!-- p11 -->
**Andrew D. Nieuwsma**

